သိတဲ့အတိုင်း ကျွန်တော့အလုပ်က
ကလေးတွေ အတွက်စာရေးတာဖြစ်ပြီး
တကယ်က ကျွန်တော်ဟာ အမေရိကမှာ အများဆုံး
ဖတ်ကြတဲ့ ကလေးစာပေရေးသူ ဖြစ်လိမ့်မယ်။
ပြီးတော့ လူတွေကို ကျွန်တော်
ပြောလေ့ရှိတာက
သိပ္ပံပညာရှင်ပုံမျိုးနဲ့ ကျွန်တော်
ရောက်မလာချင်ဘူး။
လယ်သမားတစ်ယောက် ဒါမှမဟုတ်
သားရေထည်ဝတ်တဲ့ပုံနဲ့ လက်ခံနိုင်တယ်
ဆိုတော့ ဘယ်သူမှ လယ်သမားကို မရွေးကြဘူးဗျ၊
ဒီနေ့ ကျွန်တော်ဒီမှာရှိနေတာက သံသရာတွေနဲ့
သိမြင်လာရမှုတွေကို ပြောပြဖို့ပါ။
သိတဲ့အတိုင်း သိမြင်လာမှုဆိုတာ ဖြစ်တတ်တာက
တစ်နေရာရာမှာလွှတ်ချခဲ့တာကို တွေ့လိုက်တာပါ။
ဒါကိုသိမြင်လာမှုအဖြစ် နားလည်ဖို့
အကွက်ကို ပတ်ကြည့်ဖို့ပဲလိုတာပါ။